# LR6

# Лабораторная работа №6
## Система контроля версий Git

**Выполнил:** Давыдов Роман, группа 4441в  
**Дата выполнения:** 15.11.2025

## Цель работы

Изучение базовых возможностей системы управления версиями Git, получение опыта работы с локальным и удалённым репозиторием.

## Ход работы

### 1. Создание аккаунта на GitHub

Был создан аккаунт на GitHub.

### 2. Fork репозитория

Сделана копия репозитория https://github.com/Kurtyanik/LR6/ в личное хранилище.

### 3. Установка Git

Git успешно установлен на компьютер.

### 4. Настройка Git

Выполнена настройка клиента Git:

git config --global user.name "4441в Давыдов Р.О."

git config --global user.email "roma.davidov2004@mail.ru"

### 5. Клонирование репозитория

Локальная копия репозитория создана командой:

git clone https://github.com/Yonilen-w/LR6.git

### 6. Добавление файла через GitHub

Через веб-интерфейс GitHub был добавлен файл, после чего изменения подтянуты в локальный репозиторий:

git pull origin master

### 7. История операций

Получена история операций для каждой из веток:

git log --all

### 8. Просмотр последних изменений

Просмотрены последние изменения в репозитории.

### 9. Слияние веток

Выполнено слияние веток с разрешением конфликта:

git merge develop

Конфликт слияния успешно разрешён.

### 10. Удаление ветки

После успешного слияния ветка удалена:

git branch -d develop

### 11. Создание нескольких коммитов

Создано несколько коммитов с комментариями в процессе работы.

### 12. Откат коммита

Выполнен откат коммита с помощью команды:

git reset --soft HEAD~1

### 13. Создание ветки для отчёта

Создана ветка report для оформления отчёта:

git checkout -b report

### 14. Оформление отчёта

Ведётся оформление отчёта в файле README.md с использованием Markdown-разметки. В процессе написания отчёта периодически создавались коммиты.

## История операций

* 8385204 - 2025-11-15 : Создана основа отчета с пунктами 1-6 [4441в Давыдов Р.О.]
* ae76084 - 2025-11-15 : Изменения в ветке master [4441в Давыдов Р.О.]
* e5c7bfa - 2025-11-15 : Create github_file.txt [Yonilen-w]
* 921f53b - 2020-11-21 : Обновление информации [Kurtyanik]
* c08a654 - 2020-11-21 : Файл создан пустым [Kurtyanik]
* 3c6e913 - 2020-11-21 : Initial commit [Kurtyanik]

## Вывод

<<<<<<< HEAD
В ходе лабораторной работы были изучены базовые возможности системы контроля версий Git. Приобретён опыт работы с локальным и удалённым репозиторием, выполнения основных операций: клонирование, коммиты, слияние веток, разрешение конфликтов, откат изменений. Освоены принципы работы с ветками и удалёнными репозиториями на GitHub.
=======
В ходе лабораторной работы были изучены базовые возможности системы контроля версий Git. Приобретён опыт работы с локальным и удалённым репозиторием, выполнения основных операций: клонирование, коммиты, слияние веток, разрешение конфликтов, откат изменений. Освоены принципы работы с ветками и удалёнными репозиториями на GitHub.
>>>>>>> report
